Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_miracleseekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: This is where the station of the Miracle Seekers is located. They are broadcasting a request to find mercenaries.
zh_hans: 此处为奇迹追寻者空间站的所在地。他们正在广播一则招募雇佣兵的请求。

source: This was the location of the Miracle Seekers organization. It seems they have now left this sector. I wonder how many mercenaries responded to their request to search for Miracles?
zh_hans: 此处曾是奇迹追寻者组织的所在地。看来他们现已离开本星区。不知有多少雇佣兵响应了他们那寻觅奇迹的召集？

source: As soon as you arrive at this beacon, you immediately see a large station that you have never heard of. Its huge super shield and powerful weapons make you feel uncomfortable around it. You receive a call request from the station, and a woman with what appear to be deer antlers on her head and very pale skin appears on the communicator screen. Her almost fantasy-like appearance mesmerizes you, but you come to your senses after she starts talking. "The Miracle Seekers welcome the Renegade ship. Do not be afraid, we are not going to attack you, and you are safe with us. We are looking for mercenaries willing to help us. Would you like to know more?"
zh_hans: 刚一抵达此信标，你立刻看到一座从未听闻的巨型空间站。它庞大的超级护盾与强力武器令你在其附近感到不安。你接收到空间站的通讯请求，一位头顶似有鹿角、肤色异常苍白的女子出现在通信屏幕上。她近乎奇幻的外貌令你一时恍惚，直到她开口才回过神来：“奇迹追寻者欢迎变元者舰船。不必畏惧，我们无意攻击你，你在我们这里是安全的。我们正在寻找愿意协助我们的雇佣兵。你可愿了解更多？”

source: Listen to the details.
zh_hans: 听取详情。

source: "Let me start with the basics: we, the Miracle Seekers, are an organization that collects Miracles and artifacts from all corners of our universe in order to preserve its history and prevent it from being rewritten. Miracles are considered to be any physical objects that have historical value, or are simply so rare or powerful that their free use could lead to dire consequences. Generally speaking, we find and store these objects at our station, where they are completely safe thanks to our impenetrable defenses." "We are not affiliated with your cluster and have no connection to your universes. In our home world, due to a catastrophic event, we were forced to use an emergency protocol involving one of our artifacts, which transported us to this universe without our consent through a certain space-time rift. At the moment of our station's transfer from our home universe to this one, we managed to scatter many Miracles throughout the sector, which we are unable to locate on our own at this time. This is where you could help us." "All you need to do is take on the task of finding a specific artifact, obtain it by any means available, and give it to our delivery drone. It's very simple; in fact, we would do it ourselves if we could leave the station without fear of getting caught up in conflicts at the Multiverse level. I know it sounds strange and suspicious, but it's the absolute truth. We don't want to interact with your universe in any way, even at the risk of losing our particularly important artifacts." "So, are you ready to carry out a simple task?"
zh_hans: “让我从基础说起：我们‘奇迹追寻者’是一个组织，负责收集宇宙各处的奇迹与遗物，以保存历史、防止其被篡改。奇迹指的是任何具有历史价值的实体物品，或是极度稀有、强大到若随意使用可能导致严重后果的事物。总的来说，我们会在找到这些物品后，将其储存于我们的空间站——在那里，它们因我们坚不可摧的防御而绝对安全。” “我们并非来自你们所在的星群，也与你们的宇宙毫无关联。在我们的家园世界，一场灾难性事件迫使我们启动了紧急协议，动用了某件遗物，使我们未经同意便被某个时空裂隙抛入了这个宇宙。在空间站从家园宇宙转移至此的瞬间，许多奇迹散落到了本星区各处，而我们现在无力独自寻回。这正是你能协助我们的地方。” “你需要做的，只是接下寻找特定遗物的任务，通过任何可行手段取得它，并交给我们的货运无人机。这非常简单——事实上，若非担心卷入多元宇宙层面的冲突而无法离开空间站，我们本可以亲自处理。我知道这听起来古怪且可疑，但这是千真万确的事实。我们不愿以任何方式干涉你们的宇宙，即便这意味着可能失去对我们至关重要的遗物。” “那么，你准备好执行这项简单的任务了吗？”

source: Agree to help them.
zh_hans: 同意帮助他们。

source: "Excellent. You may dock with our station for further discussion. We guarantee the safety and well-being of your life."
zh_hans: “很好。你可以与我们的空间站对接，以便进一步商讨。我们保证你生命的安全与安宁。”

source: Begin docking with the station.
zh_hans: 开始与空间站对接。

source: Reject their request.
zh_hans: 拒绝他们的请求。

source: You are not going to work as some kind of mercenary for some strange organization you know nothing about. The woman looks sad, but she understands your position. "Okay, never mind. We'll send you some supplies to make up for taking up your time. May your journey be blessed by the radiance of the Golden Spikelet." A few seconds later, a delivery drone flies over from the station and drops off some resources. I wonder what kind of adventure would have awaited you if you had accepted their job?
zh_hans: 你不打算为一个完全陌生的神秘组织充当雇佣兵。女子面露遗憾，但理解你的立场：“好吧，没关系。我们会送你一些补给，作为占用你时间的补偿。愿你的航程蒙受‘金穗之光’的庇佑。”几秒后，一架货运无人机从空间站飞来，投下了一些资源。若你当时接受了任务，又会迎来怎样的冒险呢？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You experience a feeling of deja vu. Say that you already know who they are and what you need to do.
zh_hans: 你感到一阵似曾相识。告诉他们，你早已知道他们的身份与需要做的事。

source: Woman looks surprised, but then any emotion quickly disappears from her face. "We've met before, haven't we? Not you, Renegade, but... Anyway, it doesn't matter. It's good that I don't have to explain everything from the beginning. You can dock with the station."
zh_hans: 女子面露惊讶，但随即神色恢复平淡。“我们之前见过，对吗？不是指你，变元者，而是……算了，这不重要。很高兴我不必从头解释一切。你可以与空间站对接了。”

source: Begin docking with the station.
zh_hans: 开始与空间站对接。

source: However, perhaps you could explain once again who you are and what we need to do?
zh_hans: 不过，或许你可以再解释一次你们是谁，以及我们需要做什么？

source: Cipher looks at you questioningly, but nevertheless begins to explain the whole matter. "Let me start with the basics: we, the Miracle Seekers, are an organization that collects Miracles and artifacts from all corners of our universe in order to preserve its history and prevent it from being rewritten. Miracles are considered to be any physical objects that have historical value, or are simply so rare or powerful that their free use could lead to dire consequences. Generally speaking, we find and store these objects at our station, where they are completely safe thanks to our impenetrable defenses." "We are not affiliated with your cluster and have no connection to your universes. In our home world, due to a catastrophic event, we were forced to use an emergency protocol involving one of our artifacts, which transported us to this universe without our consent through a certain space-time rift. At the moment of our station's transfer from our home universe to this one, we managed to scatter many Miracles throughout the sector, which we are unable to locate on our own at this time. This is where you could help us." "All you need to do is take on the task of finding a specific artifact, obtain it by any means available, and give it to our delivery drone. It's very simple; in fact, we would do it ourselves if we could leave the station without fear of getting caught up in conflicts at the Multiverse level. I know it sounds strange and suspicious, but it's the absolute truth. We don't want to interact with your universe in any way, even at the risk of losing our particularly important artifacts." "Well... did I refresh your memory?"
zh_hans: 密码员略显疑惑地看着你，但仍开始解释整个事件：“让我从基础说起：我们‘奇迹追寻者’是一个组织，负责从宇宙各处收集‘奇迹’与遗物，以保存历史、防止其被篡改。‘奇迹’指的是任何具有历史价值的实体物品，或是如此稀有或强大、以至于随意使用可能引发严重后果的事物。总的来说，我们会将这些物品存放在我们的空间站——得益于我们坚不可摧的防御，它们在那里绝对安全。” “我们并非你们星群的成员，也与你们的宇宙毫无关联。在我们的家园世界，一场灾难性事件迫使我们启动了涉及某件遗物的紧急协议，使我们未经同意便被某个时空裂隙抛入这个宇宙。在空间站从家园宇宙转移至此的瞬间，许多‘奇迹’散落到了本星区各处，而我们目前无力独自寻回。这正是你能协助我们的地方。” “你需要做的，只是接下寻找特定遗物的任务，通过任何可行手段取得它，并交给我们的货运无人机。这非常简单——事实上，若非担心卷入多元宇宙层面的冲突而无法离开空间站，我们本可以亲自处理。我知道这听起来古怪且可疑，但这是千真万确的事实。我们不愿以任何方式干涉你们的宇宙，即便这意味着可能失去对我们至关重要的遗物。” “那么……我帮你回忆起这些了吗？”

source: Yea, thank you.
zh_hans: 嗯，谢谢。

source: "Excellent. You may dock with our station for further discussion. We guarantee the safety and well-being of your life."
zh_hans: “很好。你可以与我们的空间站对接，以便进一步商讨。我们保证你生命的安全与安宁。”

source: Begin docking with the station.
zh_hans: 开始与空间站对接。

source: Reject their request.
zh_hans: 拒绝他们的请求。

source: You are not going to work as some kind of mercenary for some strange organization you know nothing about. The woman looks sad, but she understands your position. "Okay, never mind. We'll send you some supplies to make up for taking up your time. May your journey be blessed by the radiance of the Golden Spikelet." A few seconds later, a delivery drone flies over from the station and drops off some resources. I wonder what kind of adventure would have awaited you if you had accepted their job?
zh_hans: 你不打算为一个完全陌生的神秘组织充当雇佣兵。女子面露遗憾，但理解你的立场：“好吧，没关系。我们会送你一些补给，作为占用你时间的补偿。愿你的航程蒙受‘金穗之光’的庇佑。”几秒后，一架货运无人机从空间站飞来，投下了一些资源。若你当时接受了任务，又会迎来怎样的冒险呢？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You dock with the Miracle Seekers station. The station's AI welcomes you in the outer airlock room and asks you to proceed to the next room. There, you are sprayed with hot steam mixed with some kind of additive to clean your clothes of possible toxins or harmful bacteria. You proceed to the next room, where a mechanism recognizes you as a visitor with third-level access, and then you enter. Inside the station, you meet a small multifunctional assistant drone, which seems to have been asked to meet you. "Welcome to the Station of Miracle Seekers - rest assured, you are completely safe here." You look around and see absolutely no one. The large size of the station contrasts with the fact that there is not a single living soul in the vicinity. "Our leader, Marauder, is currently unable to receive you and give you a tour of the station, so I have been instructed to look after you."
zh_hans: 你与奇迹追寻者空间站对接。站内AI在外气闸室迎接你，并请你前往下一个舱室。在那里，你被喷洒混合了某种添加剂的热蒸汽，以清除衣物上可能携带的毒素或有害细菌。 你进入下一个房间，一道机制识别你为三级权限访客，随后舱门开启。站内，一台小型多功能辅助无人机正等候着你，它似乎被安排来接待你：“欢迎来到奇迹追寻者空间站——请放心，你在此绝对安全。” 你环顾四周，却看不到任何人影。空间站的宏大尺度与周遭毫无生机的景象形成鲜明对比。“我们的领袖‘掠夺者’目前无法亲自接待你并带你参观空间站，因此我受命负责照看你。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Enter the main hall of the Miracle Repository. [style[color:efbf04]][Accept the quest to find miracles][[/style]]
zh_hans: 进入奇迹储藏室的主厅。 [style[color:efbf04]][接受寻找奇迹的任务][[/style]]

source: Enter the Logistics and Accounting compartment. [style[color:6a8585]][Read entries from the Database of Miracle Seekers][[/style]]
zh_hans: 进入物流与统计舱室。 [style[color:6a8585]][查阅奇迹追寻者数据库条目][[/style]]

source: Enter the recreation room of the Residential Premises. [style[color:f7eb92]][Proceed to shopping with special offers][[/style]]
zh_hans: 进入居住区休闲室。 [style[color:f7eb92]][前往特惠购物区][[/style]]

source: Enter the conference room in the Сentral Section. [style[color:8a0a25]][Receive a task to close a rift in space][[/style]]
zh_hans: 进入中央区域会议室。 [style[color:8a0a25]][接受关闭空间裂隙的任务][[/style]]

source: Enter the station's Security Room. [style[color:aed8f2]][Receive a gift for high meta-reputation][[/style]]
zh_hans: 进入空间站安保室。 [style[color:aed8f2]][领取高声望奖励][[/style]]

source: You feel someone staring at you. [style[color:8b15b3]][Get rid of...][[/style]]
zh_hans: 你感到有人在注视着你。 [style[color:8b15b3]][摆脱……][[/style]]

source: (Panic button) Use the panic button.
zh_hans: （紧急按钮）按下紧急按钮。

source: Leave the station.
zh_hans: 撤离空间站。

source: As you exit the station, you are again bombarded with hot steam containing some kind of impurities. The station's AI bids you farewell, and you safely return to the ship, capturing the delivery drone standing in the airlock room. The Miracle Seekers hastily leave this beacon, and the coordinates of the Warmth location are already loaded into the onboard computer.
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船，并将滞留在气闸室的货运无人机一并捕获。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而“暖意”所在地点的坐标已载入舰载计算机。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave the station.
zh_hans: 撤离空间站。

source: As you exit the station, you are again bombarded with hot steam containing some kind of impurities. The station's AI bids you farewell, and you safely return to the ship. The Miracle Seekers hastily leave this beacon, and the coordinates of the miracle "Thanks" location are already loaded into the onboard computer. Mirrored should be waiting for you at this location.
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而奇迹“谢谢你”所在地点的坐标已载入舰载计算机。镜像体应正在该地点等候你。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave the station.
zh_hans: 撤离空间站。

source: As you exit the station, you are again bombarded with hot steam containing some kind of impurities. The station's AI bids you farewell, and you safely return to the ship, capturing the delivery drone standing in the airlock room. The Miracle Seekers hastily leave this beacon, and the coordinates of the White thread's location are already loaded into the onboard computer.
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船，并将滞留在气闸室的货运无人机一并捕获。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而“白绫”所在地点的坐标已载入舰载计算机。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave the station.
zh_hans: 撤离空间站。

source: As you exit the station, you are again bombarded with hot steam containing some kind of impurities. The station's AI bids you farewell, and you safely return to your ship. The Miracle Seekers hastily leave this beacon, and the coordinates of the space rift have already been loaded into the onboard computer.
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而空间裂隙的坐标已载入舰载计算机。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave the station.
zh_hans: 撤离空间站。

source: As you exit the station, you are again bombarded with hot steam containing some kind of impurities. The station's AI bids you farewell, and you safely return to the ship, capturing the delivery drone standing in the airlock room. The Miracle Seekers hastily leave this beacon, and the coordinates of the Broken horn's location are already loaded into the onboard computer. Most likely, you will encounter termites there as well.
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船，并将滞留在气闸室的货运无人机一并捕获。奇迹追寻者匆匆离开了此信标，而“断角”所在地点的坐标已载入舰载计算机。你很可能也会在那里遭遇白蚁虫群。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave the station.
zh_hans: 撤离空间站。

source: Do you really want to leave the station without taking on a single quest?
zh_hans: 你确实想一个任务都不接就离开空间站吗？

source: Yes, leave the station.
zh_hans: 是，离开空间站。

source: As you exit the station, you are again bombarded with hot steam containing some kind of impurities. The station's AI bids you farewell, and you safely return to your ship. The Miracle Seekers hastily leave this beacon.
zh_hans: 离开空间站时，你再次被含有某种杂质的热蒸汽喷洒。站内AI向你道别，你安全返回舰船。奇迹追寻者匆匆离开了此信标。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: No, return.
zh_hans: 不，返回。

source: From one of its eyes, the assistant drone begins to project a map of the station onto the wall, showing where you are allowed to go. You are wondering - whether the station compartments are so large in relation to the overall size of the station, or whether the station itself is smaller inside than it appears from the outside?
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛开始将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你不由思忖：是空间站的舱室相对于整体尺寸而言过于庞大，还是站内实际空间比从外部观测时显得更小？

source: From one of its eyes, the assistant drone begins to project a map of the station onto the wall, showing where you are allowed to go. You are wondering - are all the Miracle Seekers so busy that they can't meet you in person?
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你不禁疑惑：难道所有奇迹追寻者都忙碌到无法亲自与你见面？

source: From one of its eyes, the assistant drone begins to project a map of the station onto the wall, showing where you are allowed to go. You are wondering - do the Miracle Seekers have some kind of Miracle that opens portals between sections of the station so that no one has to run back and forth?
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你心中暗想：奇迹追寻者是否拥有某种能在站内各区之间开启传送门的“奇迹”，以免去大家来回奔波的麻烦？

source: From one of its eyes, the assistant drone begins to project a map of the station onto the wall, showing where you are allowed to go. You are wondering - how safe is it here really, and whether the Miracle Seekers could protect you from the approaching fleet if necessary?
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你暗自思量：这里究竟有多安全？若有必要，奇迹追寻者是否真能保护你免受逼近舰队的威胁？

source: From one of its eyes, the assistant drone begins to project a map of the station onto the wall, showing where you are allowed to go. You are wondering - how many secrets this mysterious organization, which appeared in this universe literally out of nowhere, could be hiding?
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你暗自思忖：这个凭空出现在此宇宙的神秘组织，究竟还隐藏着多少秘密？

source: From one of its eyes, the assistant drone begins to project a map of the station onto the wall, showing where you are allowed to go. You are wondering - how such a large station can operate without support staff or drones?
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你不禁疑惑：如此庞大的空间站，究竟如何在没有支援人员或无人机群的情况下维持运作？

source: From one of its eyes, the assistant drone begins to project a map of the station onto the wall, showing where you are allowed to go. It seems to you that time passes incredibly slowly outside the station. It appears that no matter how much time you spend there, the fleet will not be able to catch up with you...
zh_hans: 助手机器人的一只眼睛将空间站地图投影到墙上，标示出你被允许进入的区域。你隐隐感到：站外的时间流逝异常缓慢。似乎无论你在站内停留多久，外界的舰队都无法追上你的脚步……

source: Drone-assistant guides you to the largest compartment containing the Miracles of the entire station - the common hall of the Miracle Repository, which houses the entire legacy of the Miracle Seekers and is the largest collection of cultural artifacts or simply rare items that you may ever see in your life. There are Miracles everywhere, each of which has been assigned a unique number and a specific name for simplicity. However, you also cannot fail to notice that many of the storage rooms are currently empty. It seems that with the return of these missing Miracles, you must help the Miracle Seekers.
zh_hans: 无人机助手将你引至存放全站“奇迹”的最大舱室——奇迹储藏室的公共大厅。这里容纳着奇迹追寻者的全部遗产，是你此生可能目睹的规模最宏大的文化遗物或珍稀藏品集合。奇迹遍布各处，每件都被赋予了一个唯一的编号与简明的专属名称。然而你也无法忽视：许多储藏室当前空空如也。看来，寻回这些缺失的“奇迹”，正是你必须协助奇迹追寻者完成的任务。

source: Cipher salutes you.
zh_hans: 密码员向你致意。

source: The woman with black antlers greets you with a handshake. Her gold-rimmed glasses catch your attention, and you experience a sense of deja vu again: it's as if you've met somewhere before. "I suppose, since we are already acquainted and you know how everything works, it's time to get down to business and start working." Cipher hands you a tablet displaying all the now lost Miracles of the organization.
zh_hans: 那位头生黑色鹿角的女子与你握手致意。她金丝镶边的眼镜吸引了你的目光，而你再度感到一阵似曾相识——仿佛曾在某处相遇过。“我想，既然我们已经相识，且你了解整个流程，是时候着手正事了。”密码员递给你一块平板，上面显示着组织当前遗失的所有奇迹。

source: Accept the tablet.
zh_hans: 接过平板。

source: You have already accepted a task from one of the Miracle Seekers. It's time to return to the ship and get started.
zh_hans: 你已从一位奇迹追寻者处接下了任务。是时候返回舰船，开始行动了。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: "Choose the Miracle you like, and I'll tell you what you need to do to get it. You can return to your choice of Miracle at any time, and I'll even be happy if you show interest in several of them before choosing one specific one to find." You examine the contents of the tablet and flip through the list of lost Miracles.
zh_hans: “选择你感兴趣的奇迹，我会告诉你该如何取得它。你可以随时重新选择——如果你在决定具体目标前对多个奇迹都表现出兴趣，我甚至会感到高兴。”你仔细查看平板内容，翻阅着遗失奇迹的清单。

source: Miracle 0900: White Thread of the Expanse.
zh_hans: 奇迹0900: 苍穹白绫。

source: Miracle 3385: The Warmth.
zh_hans: 奇迹3385:暖意。

source: Miracle 9721: Broken Horn of the Insect God.
zh_hans: 奇迹9721: 虫神断角。

source: Miracle 1111: "Thank you".
zh_hans: 奇迹1111: "谢谢你".

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: "This artifact is the horn of Yankhen, the god of war, malice, vengeance, and... bugs. Although Yankhen has been dead for a very long time, this horn has been preserved in almost perfect condition." Cipher looks somewhat alarmed. It seems that explaining what this artifact is is very difficult for her. "We received this Miracle from a wealthy family on Stronghold, the planet where Yankhen died. The aristocrats of this family guarded this Miracle like the apple of their eye, and I understand them. A part of the body of one of the oldest and most dangerous deities... It's very scary. But I digress." "The operator of this Miracle is Sporie. I believe they can tell you much more about the order for this Miracle than I can. I will contact them now." A holographic interface appears in the air with various symbols whose purpose is unknown to you, but it seems that Cipher understands them very well and is going to contact another member of the Miracle Seekers using it.
zh_hans: “这件遗物是战争、恶意、复仇……以及虫群之神——扬肯的角。尽管扬肯已逝去许久，这只角却几乎完好地保存了下来。”密码员的神色略显不安，解释这件遗物的来历对她而言似乎颇为艰难。 “我们从‘堡垒星’上一个富有的家族手中获得了这个奇迹，那颗行星正是扬肯的殒落之地。该家族的贵族们视此物如眼珠般守护——我能理解他们。一位最古老、最危险的神祇的部分残躯……确实令人恐惧。但我有些跑题了。” “负责此奇迹的对接人是‘斯波莉’。关于这项任务的详情，她能告诉你的远比我更多。我现在就联系她。”空中浮现出一面全息界面，上面布满你无法辨识的符号，但密码员显然对其了如指掌，正打算通过它联络另一位奇迹追寻者成员。

source: Wait...
zh_hans: 等待...

source: An image appears on the holographic interface... is it a humanoid mushroom? It is quite tall and wears a stylish lab coat, but its head - a large red mushroom cap - looks very funny. "Sporie! Renegade is interested in finding Miracle 9721. Will you explain the whole point?" "Sporie" doesn't even have a mouth - you wonder how it's supposed to answer, but then you hear a strange voice in your head. "Oh, that's very good! We are very pleased that you are interested in such an interesting Miracle - one of our favorites." It seems that the mushroom is talking to you telepathically. You look questioningly at the Cipher, but she lets you know that everything is fine. The mushroom continues to communicate with you. "When we moved to this universe, we were followed by Yankhen's followers, some of the lowest representatives of his race - termites. With the help of certain natural characteristics, they sense where their god is at any given moment and instinctively strive to be as close to him as possible. When we were in our universe, the termites didn't cause us any problems. We constantly suppressed the characteristics of the Horn, so his race didn't know that a piece of it was with us. However, during our escape from our home universe, we accidentally dropped Miracle 9721 into open space, and the termites picked up our trail. Now they have entered this sector, trying to find this Miracle before we do." "Termites work together and do not allow any member of their colony to be harmed. You may have to scare them away at first, but remember that you are essentially trying to deprive them of the last physical evidence of the existence of the god they worship to this day, which means that bloodshed is inevitable in this task. However, don't worry - lowest termites are semi-intelligent and more like animals than intelligent beings. Although, of course, they are capable of thinking and reasoning in their own language."
zh_hans: 全息界面上浮现出一个影像……那是人形蘑菇吗？它身形颇高，穿着时髦的实验袍，但头部——一顶鲜红的巨大蘑菇伞盖——看起来十分滑稽。“斯波莉！变元者对寻找奇迹9721有兴趣。你来解释具体情况？” “斯波莉”甚至没有嘴——你正疑惑它该如何回答，脑海中却响起一阵奇特的声音：“噢，这太好了！我们非常高兴你对这样一件有趣的奇迹感兴趣——这是我们的最爱之一。” 看来这蘑菇在用心灵感应与你交谈。你疑惑地看向密码员，她示意一切正常。蘑菇继续传达信息：“当我们迁入这个宇宙时，扬肯的信徒——其种族中最底层的代表‘白蚁’——也追随而来。凭借某些自然特性，它们能感知到神祇在任何时刻的方位，并本能地渴望尽可能靠近他。在我们原先的宇宙中，白蚁并未造成任何问题。我们一直压制着‘角’的特性，因此它的种族不知道这件遗物在我们手中。”“然而，在逃离家园宇宙的过程中，我们意外将奇迹9721遗落到了开放空间，白蚁便追踪到了我们的踪迹。如今它们已进入本星区，试图在我们之前找到这个奇迹。” “白蚁协同工作，绝不容许族群中任何个体受到伤害。起初你可能需要驱赶它们，但请记住——你本质上是在试图夺走它们至今仍崇拜的神祇存在的最后物理证据，这意味着此项任务中流血冲突在所难免。不过别担心，低等白蚁仅具备半智能，更接近动物而非智慧生命。当然，它们能以自身的语言进行思考与推理。”

source: Accept order for Miracle 9721: Horn of the Insect God.
zh_hans: 接受奇迹9721虫神断角的委托。
